# demo-ci-unit

Organization LLC statistical analysis codebase

## Project Requirements



Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed scelerisque gravida nunc quis euismod. Vivamus pharetra 
quis massa in malesuada. In quam nulla, condimentum non vestibulum sit amet, consequat non libero. Aenean in urna augue. 
Fusce sollicitudin quam eu metus cursus, id venenatis nulla dignissim. Vestibulum ac consectetur ligula, eget volutpat 
massa. Sed tristique id libero non egestas. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere 
cubilia curae; Nunc eget interdum massa, in volutpat ante.

Praesent laoreet consequat nulla, a suscipit sem rhoncus vel. Duis nec turpis at neque volutpat consectetur ut sed dui. 
Pellentesque maximus facilisis mi, sit amet tristique purus ullamcorper ac. Vestibulum vitae diam sed augue consectetur 
lobortis. Cras euismod vehicula felis sit amet egestas. Nunc eget tortor nibh. Aliquam commodo nisl ac urna mollis cursus. 
Suspendisse feugiat ipsum metus, eu tincidunt ipsum tristique sodales. Ut congue ipsum at nisi eleifend, id tempus turpis 
convallis. In pellentesque eros in elit mattis viverra. Integer condimentum condimentum odio vitae posuere.

Integer vel porttitor ante, a molestie lectus. Phasellus accumsan tellus sit amet quam varius, sit amet commodo ante 
ultricies. Aliquam accumsan massa sem, ac posuere diam pharetra a. Mauris eu nunc quis ligula maximus tincidunt quis a 
arcu. Donec orci massa, scelerisque eget magna ultricies, fringilla varius ante. Donec sollicitudin arcu velit, id 
ultricies massa dignissim a. Maecenas sollicitudin, augue sed ultricies pharetra, dolor ex lobortis augue, quis 
vestibulum tortor velit at nisl. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis 
egestas. Cras odio ex, gravida eu leo volutpat, rhoncus fringilla eros. Vivamus sodales dui et egestas fermentum. In 
enim est, placerat id tortor a, dictum tristique dui. Pellentesque consequat, mi eu dictum ultricies, nibh ligula 
molestie erat, eu finibus leo neque eu nisl. Donec dictum rhoncus augue, id dignissim turpis lobortis eu. Duis ornare 
neque diam, quis elementum lectus porta id.

Fusce tempus sapien sed mauris posuere laoreet. Integer consectetur est ut ipsum sollicitudin vehicula. Suspendisse 
potenti. Nullam porttitor interdum ex in facilisis. Vestibulum vitae purus a odio scelerisque fringilla. Nullam in 
iaculis sem. Duis ac aliquet ante. Praesent laoreet, mauris sit amet tincidunt consequat, eros urna varius mauris, sed 
dapibus nisl purus id eros.

Ut rhoncus ut turpis vel volutpat. Phasellus mi risus, viverra ullamcorper pharetra vel, elementum eu tellus. Donec urna 
ipsum, sollicitudin quis finibus sit amet, venenatis sed turpis. Donec sed luctus ligula. Integer pretium facilisis 
semper. Nunc et maximus magna, eu sodales mi. Cras id nisi at orci pharetra condimentum eu nec metus. Praesent 
scelerisque sapien eu purus pellentesque dapibus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices 
posuere cubilia curae; Etiam magna ligula, sollicitudin non bibendum sit amet, ullamcorper vel ante. 

All incalculable operations *MUST* throw a [CalculationException](org/mycompany/exception/calculation_exception.py).